这就是上的魅力，你知道吗嗯这样的话，
希望大家开开心心的让老老老员工给他干活好从您可以了，现在已经全都录上了，
我们现在来讨论的是。
在在在8号这个例子里边，
那8号这个这个这个例子里边从私有金铺的到extract的distract。
里面出现了image image services我们在我们在我们的part
number tree 6里边，如果搜image是看了大量的image的结果的，
其中既有这种configuration service。
相当于这个是在工厂，是吧？在工厂的对也包括。
也包括在在那个CFS center employment
service是不是就是德国那个是吧，就是那个瑞瑞瑞贝卡那个是吧？
对也包括OK在CFS那边去做employment的配置，这2个应该是都应该，
里面是有大量的image services。
但是今天的record的结果没有把它call到，他认为今天是没有的，所以呃，
第8号这个场景是需要力量，是需要看一下对，那就回顾一下，对回顾一下，
那为什么你先研究一下你自己的那个？
你，你为什么没没选你为什么不推荐？那我们现在要告诉他，呃，就是该怎么选，
我还没有思路，他没说，我现在没没有思路，怎么去那个什么，我得去study一下，
我有思路，你说可以告诉他。
好来首先呢，但当你看到image这个词嘛，那你能找到它的那个类似的就是同根词，
那就是image，然后你遍历了这个树干底下的这些叶子就是part number嘛。
拼这些叶子，你找到了这个跟它相似的词汇，嗯，那那你不可能在这么多里面去选对吧？
那你就往上找那往上找不就自然找到了几个选项吗？
Ready to work custom image的visionly，对吧，
然后还有这个certificate和refresh，对。
那在在他在salary的语义里面，
他并没有提到sustainability那sustainability的这个选项，
它自然就可能性就会低对吧？
然后它涉及到的这个workstation workstation就是硬件吧那。
Global product service本来就是close to box
service，它就是跟那意见一起买，
所以这个第一个节点下GPS节点下的这这2个可能是可以可以考虑的，
那你的confidence confidence potential
percentage就应该是9%10到80左右，然后你可以提。
提供给他这多个选项啊。
黄色简简的这多个选项custom image ready to
work呃Google white glove，
但是Google white glove这个就不一定了，
因为你Google workstation这个好像搭不起来对吧？
那你就可以把这个也排除掉，OK？
那这种deployment呢？我如果把4级的也都放进去，如果是deployment，
它会only deployment，其实也是可以放进去的，也是可以放进去的，
因为你也你也需要看看他当下的那个，他说客户是什么？那个例子里面，这个客户是啊。
他们要买这个Wu station，对吧？然后他Wu station需要有image，
所有的du d lship都做不了这个8号8号对真的真的。
对很很粗很粗的一个框架workstation，
然后energy service workstation是PC这条线路嗯，
IDG下面的，那我觉得说是Google的可能性不大，可能不大懂，
这就是一个那个意义上我觉得OK的。
但你可以2个都选啊你因为你你你给他offer的是几个选项嘛，
然后就让他去招嘛嗯对不对他，但是他今天他做的肯定是由于分数极低，都0.4以下了，
他给他直接给忽略了他，他觉得就谁都达不到他那个阈值，他给。
对哈还得给弄弄行，那就那就这样好的其他的你还得你，你也得看一看，因为其他的有有一些，
比如说像这种给的都3个都3个都高。嗯？
Oriented extension。
啊，要upgrade然后呢？是大是吗，
没说大是吧没有他那你那个你那个问的你们那个问的应该是还是有问题的第一个第一个有问题，
是的，对2号有问题没有，是吧，对吧。
但是DTAD有部分二帧的问题，那那要看那个其他量，如果是其他量就可以不吃，
我觉得他是只能拿那个life cycle来判断。
因为这里面说到了是market extension，估计可能联想了一下，嗯嗯嗯。
你看过的我都给你，我我都给你删掉嗯啊啊啊，这俩是不是拿掉这俩都跟das没有关系对，
但是他弄过来了对吧？而且这个一个是warranty，然后一个是soft LS，
那soft是在EW下面的。
就是就是说DWS这个这个数下面是有一颗，如果你只有一个，只有一个software，
它在DCAPDC我不知道，那那个是那那边写啊，我没写个字儿，他都可以去搜索发了，对，
所以特别慢，OK，我。
长成这样就快点啊，我去太多了，这他搜了多少个我就啊，找了他找了41个，
那你你搜了part number肯定会多嘛，
就我说我们找那个就去看他有没有license的字样，嗯。
嗯。
不要lesson干了56万啊，就是你那他这里说嘛，就是他有一些是去有license，
然后他要继续这个用他原来的license，
然后剩下一些是那个warranty的那个延保对，那就不对，
那这个质量是不是都非常不好。
第一个是对的，然后消费没识别出来，也就是说他发现了应该有对地非没有，所以对南宁来讲，
他所有的股票都补了TPS。
为什么没有没有用，而且这里面，如果你说消费应该是它有一些消费是在那个，
它主要的消费是在那个DWS的这个树下面树枝树根下面，然后你那个那个不动那个没有，
没有产生了一点，就就我刚才。
哦，能能缩开能展开吗？能折叠全部吗？折叠全部折叠。
哦，不是全部的，就是把把那个枝你要12123456不用看，
不用看到part number直接看那个黄色的那个节点就行，四是吧，
只看黄色对对对啊，明白，所以，所以这里我记得当时还比较要有一个名那个名字。
没有消费，但实际上它它现在消费的关系不大，这里头可能大部分是你看大部分是什么呢？
大概率是在GPS下面的，因为它单纯还是硬件类，
没有那个涉及到management services，嗯，GPS这个对吧？
对像这种没有提到management
services或者是啊professional
consultances这种的大部分是在GPS以下，如果这个。
语义中，他讲的都是这个跟别的意见有关的，然后什么延保啊？RT啊，
什么premium support啊？这种的就是GPS一个大类项就中高一些，
因为因为他可能会考虑说。
你呢你你记得吧，就是回头可以去从这个。其实我就在想，
就是说在初期的时候就很可能未来要做，美国在初期的时候就得是像这样，
因为你的时间也是零散的，你可能看到一条就要ost一条，
类似于是个三什么样的你反正看到一条就ost一条。
第一点，他应该要把它立起来，然后嗯，然后怎么着要再反向去你要你要自动烧的话，
就相当于做哪种你一屁股开一个一屁股开一个那个知道吧？
S mi。
嗯，是。
对，你要你要实对对，你要实时的去计算，对吧？你没有去做的时候，他还要实时的去计算，
有可能你创建了一个nan order。
那个那个创建的时候，他告诉你就显示为框里面显示有结果你点。创建结果创建失败，
说那个没有了，你被抢了对吧嗯？
嗯。
4分钟，我需要闪半个小时，然后我回来接着看我先给上发了个图。
HSP was see。
Chos PAC唉，那是sorry，sorry，你看再让我看一下左边那个。
这里没有越南，对吧？
Okay啊。
我，我，我现在非常担心你搜索出来这东西，我昨天也一直想你搜索出来的东西，
你之前没有现在能把他们俩给关联上，你知道吗？
这是不是简洁多了啊，你说那个，但是看上去感觉好像因为你刚刚说到那个嗯，点事儿还得来，
需要做这个事儿，还不知道要不要谈做一个个人有多少，这是一个好问题，好问题，嗯，
这是没办法。
让他到时候让那个。
嗯，对预留太多了，嗯？
状况。
那你这样对你stay就是你step其实也已经出来了，跑出结果来了。
你现在的理解不是想包括你。
啊啊。
行，到时候你们看行我，我觉得我觉得应该有啊，你之前那个icp里面都有意思，什么对吧？
就只给这一张order用？嗯，行。
嗯。
嗯，行，嗯，对，要综合考虑对综合考虑嗯。
嗯。
哦，对这个就是有点细，这个有点细，这对你有啥影响？
我觉得是一也没没问题啊，因为你这种offer就算你产生2张3张，
你需要的part数量肯定不大呀，对不对啊，我就算一个一个都给你排在一行，
一个也不会超过200，因为有的那个offer一般不允许超过200。
那你没啥影响，嗯，那你可以确定你做一个open open open的，
然后下面我就去看了啊，下面就剩这个report了，对吧？没问题，然后看不到啥了我，
我就不知道我去下午就会了我，我觉得差不多，因为大大的问题。
啊，对。
那你先去吧，我在我跟我问你一个问题，这这个问题很重要啊，然后我现在有2个，
一个是你的那个6万多条了，所有的part number，
另外一个还有是那个Ricky打给我的叫oh product。
那个，那这个是不是应该废弃了？废弃啊，那这个数不算全废弃，对，那我现在跑的不对，
我刚才看了他跑的啊，代码没有改，他跑到这个了，那我得改，对吧？
应该去按你这个跑对以以我给你后面那个数对他这个。
它这个不行，stage四和五都按着advance跑是吧？好OK，好一会儿去改，
我可以在这里就是你坐这儿行，你坐这儿。
随意都可以，那边没人，那那是狗棚的对对。
Richard。